Witam ponownie.
Jak było to ćwiczenie?
Mam nadzieję, że nie było to zbyt trudne.
Jeśli jesteś w stanie odpowiedzieć na te pytania, najprawdopodobniej w wywiadzie udzielimy Ci odpowiedzi,
jeśli kiedykolwiek zapytasz o pierwsze wyszukiwanie lub wyszukiwanie oddechu.
Przejrzyjmy więc odpowiedzi.
Gdyby wiedział, że rozwiązanie nie leży daleko od korzenia drzewa.
Cóż, rozmawialiśmy o tym.
Chcemy użyć oddechu dla wyszukiwania, ponieważ rozpoczyna on od wyszukania najpierw najbliższych węzłów
do rodzica.
Jeśli drzewo jest bardzo głębokie, a rozwiązania są rzadkie.
Cóż, jest to trochę trudniejsze pytanie, ale użyjemy oddechu do wyszukiwania.
Powodem, dla którego robimy to przy pierwszym wyszukiwaniu w głębi, jest to, że pierwsze wyszukiwanie
będzie wymagało bardzo długiego czasu w przypadku tego typu drzewa, ponieważ drzewo jest naprawdę głębokie, że będzie
jechało jeden po drugim, przechodząc naprawdę poniżej.
A ponieważ rozwiązania są rzadkie, najprawdopodobniej powtórzą to w kółko.
I jak widać przy pierwszym wyszukiwaniu w głębiach używamy funkcji rekursywnych.
I z tym pierwszym przeszukaniem, które może trwać naprawdę bardzo długo.
Chociaż z tym mamy również pewne obawy związane z zapamiętywaniem oddechu.
Więc twoje odpowiedzi mogą być różne, ale to jest to, czego bym użył tak długo, jak długo
możesz wyjaśnić to ankieterowi, co znajdziesz, jeśli drzewo jest bardzo białe.
To jest dużo notatek.
To nie jest drzewo binarne, ma po prostu mnóstwo węzłów pod każdym rodzicem.
Znowu jest to trochę trudniejsze, ale chcemy użyć śmierci do przeszukania, ponieważ pierwsze poszukiwanie w wannie i zamierzam
powiedzieć, że to szybkie od teraz.
Cóż, to będzie wymagało zbyt
dużo pamięci.
Sposób, w jaki działa pierwsze wyszukiwanie oddechu, polega na tym, że musi śledzić węzły i bieżący poziom w czymś,
co nazywa się kolejką.
Zobaczymy, że z tego powodu może zająć zbyt dużo pamięci.
A co z następnym.
Jeśli rozwiązania są częste, ale znajdują się głęboko w drzewie, w tym przypadku używamy głębi do wyszukiwania.
Miejmy nadzieję, że będziemy w stanie znaleźć odpowiedź szybciej niż oddech dla wyszukiwania.
A co z następnym, który określa, czy istnieje ścieżka pomiędzy dwoma nutami.
Tak właśnie zbudowano pierwszy kościół śmierci dla Audubona znajdującego najkrótszą drogę.
To dla oddechu.
Pierwsze wyszukiwanie.
Teraz pamiętaj o tym dokumencie i powróć do niego, gdy będziemy uczyć się coraz więcej o tych dwóch algorytmach,
ponieważ wszystko zacznie mieć coraz więcej sensu.
Ale jest to dobry arkusz, o którym warto pamiętać przed wyjazdem na rozmowę kwalifikacyjną, na wypadek, gdyby na razie
zadawano ci te pytania.
Myślę, że nadszedł czas, abyśmy zaczęli kodować te algorytmy.
Zobaczę w następnym.
Kok.